想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
为了打倒统治新世界的四皇之一
和托拉法尔加·劳结成海贼同盟的路飞等人
踏入了德雷斯罗萨
路飞参加了争夺烧烧果实的擂台赛
并在预赛中胜出
随后为了夺回被多佛朗明哥抓走的劳
向王宫进发
破坏工厂就交给我们吧
大家一定要平安无事啊
明白
明白啦
不管是托拉男的性命
还是蕾贝卡的愿望
全都握在那家伙手上
我们这就前往王宫
然后把多佛朗明哥揍飞
另外在竞技场 擂台赛的决赛也打响了
另一方面 由咚嗒嗒族发起的「SOP作战」...
铁人福兰奇 已丧失战斗能力
乌索普...你绝对能办到的
赶紧制造混乱
放心吧 少主
敌人连意识都已经没有了
乌索兰度
这颗毒葡萄也还给你
那是塔塔巴巴斯科辣酱...
我们的希望...
你就把这个吃了
去死吧
传说复活!
居鲁士全力的一击
当苏格昏过去之时
就是全国的玩具变回大人类的时刻
也是一切恶行被揭穿
海贼多佛朗明哥本性暴露的时刻
多佛朗明哥将会如何应对
海军又会怎样行动
国民们会有何想法 做出怎样的举动
会发起异常疯狂的暴动吗
还是会放弃抵抗 甘愿臣服呢
还是会和我们一起...
战斗呢
苏...苏...
苏格昏过去啦
变回来了
这是...
到底是怎么回事
一个接一个地...
玩具都...
变得越来越大啦
变回来啦
这是怎么回事
你这混蛋...
竟敢百般折磨我
大哥 不要使用暴力...
我抓错人了
我说 你小子
弗拉帕?
雷奥
雷奥 太好了
终于...
「SOP作战」终于成功啦
苏格 快醒醒
苏格
大事不好啦
又发生什么骚乱了
怎么了
这到底是怎么回事
玩具变成了一个奇怪的大叔
到底发生了什么
变回来了
站住
苏...苏格她...
抱歉 多佛
吵死人啦 托雷波尔
苏格怎么了
昏...昏...昏过去...昏过去啦
怎么了 发生什么了
苏格昏过去了?
开什么玩笑啊
我们花费了10年时间不断增加的仆人
都开始变回人类了
玩具果实的诅咒开始解除了
咚嗒嗒的作战成功了
对吧 都说了乌索普是个说到做到的男人
少主 竞技场那边...
变回来了
你是?
我想起来了
这...这到底是怎么回事
那个...到底发生了什么
玩具们...玩具们一个个都变成了人类
看来好像不只是人类啊
难道说苏格她...
我们10年来的辛苦都化为泡影了
苏格是被谁干掉了吧
太没用了 那个臭丫头
不过...希望她没有受伤
受不了了 虽然嘴上不饶人
但其实还是在担心她吧
太爷们儿了
呼叫王宫 请应答
报告紧急事态的电话虫响个不停
这里是南边的赛比奥发来的紧急联络
在港口工作的玩具们突然都变成了海贼
这里是东边的卡尔塔
玩具们都变成了原德雷斯罗萨的士兵
政府的官员
还有海军
各国的政要
还有猛兽
这里是普利穆拉地区
真的是猛兽啊
少主
变回人类啦
太好了
振作点 乌索普
乌索兰度
多亏了你 我们都变回人类了
乌索兰度...
你做到了
「SOP作战」成功了啊
大家都变回了人类 高兴不已啊
你怎么了 旺波
妈妈
旺波的样子不太对劲啊
旺波?
旺...波...
旺...不对 老公...
变...变回来了
老公...
爸爸
不是旺波
没错 我是爸爸啊
爸爸
我们为什么到现在才想起你
这是诅咒
我还以为会以玩具度过余生呢
爸爸 把我举高一点
来啦
可恶 又不见了吗
跑哪儿去了 岩石男
乌索普 小矮人们
「Sugar Ottamage Panic作战」看来进行得超级顺利啊
乌索普 振作一点
乌索兰度
我...已经...不行了...
乌索兰度 快醒醒
不要死啊
我们不要你死啊
乌索兰度死了
各位
那个...我还活着
乌索兰...度?
我们的英雄还活着
乌索普
乌索兰度 真是太感谢你了
一切都跟...计划的一样...
太帅啦
剩下的...就交给我的伙伴吧
战斗...才刚刚开始...
是
救命啊
快逃
你是...
你是谁啊
我就是那个被你肆意使唤过的旺波啊
快给我搬 旺波
就是你?
那时你竟敢...
把我当成奴隶一样使唤啊
我绝不饶你
呼叫王宫 请求紧急支援
海贼们开始暴动了...
我们还没闹够呢
小的们 把多佛朗明哥的部下统统杀光
怎么了 快应答
你小子 那时候对我还真不客气啊
你这混蛋
艾斯塔
我想起来了
什么
我已经有男朋友了
你竟然背叛了我
对不起 我把你忘了
竟然被整整遗忘了10年
我恨死多佛朗明哥了
打倒多佛朗明哥
我们都被多佛朗明哥骗了
说什么呢 明明是个好国王
你只是不知道多佛朗明哥的真面目
那家伙就是个恶魔
杀掉多佛朗明哥
多佛朗明哥 给我滚出来
要让你尝尝我们10年来的痛苦
一笑先生 到底发生了什么事
事态似乎有些变化
这个国家好像有着超乎我们想象的巨大黑幕
黑幕...吗
多佛朗明哥的部下们
我要拿你们来血祭
好美
夺回我们的国家
消灭多佛朗明哥
一帮混蛋...
士兵先生非常勇敢
会永远守在你身边
竟然完全把你忘了
我是居鲁士 力库王陛下
居鲁士?
是
抱歉 从没听说过这个名字
现在 全都想起来了...
那家伙是谁啊
居鲁士兄长
我竟然连他也忘了
你在说什么 到底是怎么回事
士兵去哪儿了
那就是他
那不是人类吗
玩具们原本全都是人类
而且关于他们的记忆全都被抹消掉了
如今能力者苏格已晕倒
我们的记忆也就都恢复了
他就是原力库王军的军队长 居鲁士
竞技场史上最强的剑斗士
那不就是那个铜像大叔吗
没错 那尊铜像就是他
同时 他也是蕾贝卡的亲生父亲
可她说过她并不知道啊
在被遗忘的时光里
他无法传达自己的身份
所以 在这10年中他一直守护着自己深爱的女儿
作为玩具士兵
日复一日地守护在女儿身边
你是谁啊
你是...
居鲁士吗
是
让您久等了10年 万分抱歉
现在 我来救您了
我来夺回真正的德雷斯罗萨了
居鲁士打倒了多佛朗明哥
当整座王宫掀起了一场前所未有的冲击之时
竞技场的战斗也迎来了戏剧性的高潮
烧烧果实争夺战终于尘埃落定
次回ONEPIECE
火拳炸裂!
烧烧果实的能力复活
海贼王!我当定了!